ブギーポップ・リターンズ
ＶＳイマジネーター　Part 2　

上遠野浩平
------
君には犠牲になってもらう。　飛鳥井仁（あすか　いじん）
请你为我牺牲。

世界を造りかえるのが、私の使命。　イマジネーター
让世界焕然一新，是我的使命。

わたしには彼女を助けるしかないんです……　末真和子
我无法弃她于不顾…

それって、愛の告白？　宮下藤花
那是，爱的告白？

アイツと違って名乗る趣味はないね。　炎の魔女
和他们不同，我没有自报姓名的兴趣。

あら、正義に理由はいらないでしょう？　衣川琴絵（きぬかわ　ことえ）
哎呀，正义不需要理由吧？
------
Boogiepop Returns
VS Imaginator PART2
PARADE
------
新しい可能性は、ときに自分に似たすべてのものを喰い尽くし……あげくに自滅する
新的可能性，有时会吞噬掉所有与它相似之物……以致自取灭亡。

霧間誠一（ｖｓイマジネーター）
------
……一年前のことである。

夜明けの前の、一日でもっとも冷たい風が世界を吹き過ぎていく。
黎明之前，一日之中最寒冷的风吹过世界。

静まり返った校舎の、



暗い空を、夜明けの頃いた日光を浴びてわずかに輝く雲が過ぎていく。風はひどく速い。
沐浴着晨曦而微微发亮的云飘过昏暗的天空。疾风阵阵。

その刃のつめたく不吉な輝きを前にして、少女の口元がはじめて上を向いた。
きゅうっ、と不敵に吊り上がった。
迎着泛寒气的不祥刀光，少女的嘴角第一次向上翘起。
紧紧地、狂妄地抬起嘴角。 / 紧紧地无畏地弯起嘴角。/毫不动摇地，狂妄地弯起嘴角。 
【毫不动摇地，挂着狂妄的笑容。】/形成毫不动摇而狂妄的弯形。/挂上不可动摇的狂妄。 (?)  

「”愛とは四月に降る雪のようなものだ。思いがけなく、しかし確かに予感を持っていた存在ー時季外れで、ひどく身に凍みる”……誰の言葉だったかしら？」


------
VS Imaginetor Part 2
PARADE
including
"Do U Lie"
and"The Sacrifice of victor" 

（胜利者的牺牲）

悪夢は知らないうちに始まってしまうもので、予測、予防することはきわめて困難である　
霧間誠一

噩梦总是在未被察觉的情况下开始，所以很难对其进行预测、预防。

市中から少し離れたその山はきれいに整地が入っており、傾斜にはあちこちに階段がついてさえいる。
那座离市中心有一点距离的山被漂亮地推出一块平地，各处斜坡也铺上了台阶。（？？

（23）

test